O işaret...
Bu köye saldıran adamlarda da aynısını gördüm!
Bu bir yalan!
Yalan değil! Bu işaret...
O gecedekiyle aynı...
Hayır! Beni bağışla!
Dur!
Bu, o zamanki işaretin aynısı.
Olamaz!
Ama bu, tıp ekibinin raporunda yoktu.
Byakugan!
Görünüşe göre bu işaret, sadece terlediğinde ortaya çıkan özel bir işaret.
terlediğinde ortaya çıkıyor.
Siz çıkın dışarı!
Neden?
Onunla ben ilgileneceğim.
Ne diyorsun?! Buna izin vermeyeceğim!
Neden onu koruyorsun? Çınar Köyü de onlarla mı işbirliği yapıyor?
Hayır, öyle değil!
Geçmişe dair hiçbir şey hatırlamıyor.
Hafızası yok.
Hafızası mı yok?
Hafıza kaybı. Hafızasını bulmak için geldik.
O zaman şimdi öğrenmelisin. O pis bir haydut!
Hafızası olsun ya da olmasın, benim için fark etmez!
Sakin ol!
Suç işlediğini hatırlamayan birini öldürmek boşuna olur.
hatırlamayan birini öldürmek boşuna olur.
Kes sesini!
Eğer gerçekten intikam almak istiyorsan,
hafızası geri geldikten sonra dilediğin kadar al.
O zaman seni durdurmayacağım.
Hafızası geri gelse bile buna izin vermeyeceğim!
Neji'nin dediği gibi.
Hafızası geri gelip konuşturabilirsek, saldıranların kimliğini de öğreneceğiz.
saldıranların kimliğini de öğreneceğiz.
Onu kullanarak anlaşma yapabilirsek köyü kurtarabiliriz.
Şimdi onu hayatta tutmalıyız. Kaçmayacağız ya da saklanmayacağız!
Sus. Bunu söylemezsek Menma'yı yaşatmayacak.
Yarayı dikmeye başlıyorum. Kollarını ve bacaklarını tut.
Şu kız...
İnanamıyorum. O, iyi niyetin ta kendisi.
Haydutların yoldaşı olduğunu düşünmek...
Acaba hafızasını kaybettikten sonra iyi biri mi oldu?
Sadece bir şekilde o adamlarınkiyle aynı işarete sahip.
Hafızasını kaybetmiş olsa bile,
kötü biri olsaydı bu kadar iyi niyetli olamazdı.
Her neyse, hafızası geri gelirse her şeyi öğreneceğiz.
Ben... haydutların yoldaşıydım, değil mi?
Önceki konuşmamızı duydun mu?
Endişelenme. Detayları bilmiyoruz. Tamam mı?
Şimdilik o yarayı iyileştir.
Ben etrafı biraz kontrol edeceğim.
Anlıyorsun, değil mi?
Eğer bir numara yapmaya kalkarsan, arkadaşların ve o adam ölecek.
O zaman istediğini yap.
Bitti.
Fuki.
Duydun, değil mi?
Artık dayanamıyorum!
Hadi onu yakalayalım. Herkesin intikamını alalım!
Dur!
Menma'nın onlardan biri olduğu henüz kesin değil!
Eğer onu korursanız, siz de suçlusunuz!
-Doğru!
Bu gürültü de ne?!
-Naruto?
-Tenten!
Neden onu kulübeden çıkardın?!
Özür dilerim. Şekerleme yapmışım.
Hareket edemeyeceğini düşünerek tedbirsiz davrandım...
Çocuklar, durun! Onun hafızası yok!
Yani, onlardan biri olup olmadığını bile bilmiyor!
Daha önce uyarmıştık!
Eğer onu daha fazla korursanız, siz de suçlusunuz!
Yakalayın onları!
Durun!
Şimdilik uzaklaşmalıyız!
Ben... iyiyim.
Ne?
Tabii ki herkes kızgın. Ben... cezalandırılmalıyım.
-Öldürüleceksin!
-Bu iyi!
Ne diyorsun, Menma?!
Byakugan!
Onlar!
Köprüyü! Köprüyü kaldırın!
-Tamam!
-Anlaşıldı!
Çınar Ninjalarına dikkat edin ve giriş yolunu güvenceye alın!
-Emredersiniz!
Şansımızı deneyelim. Herkes saklansın!
Sen de!
Bunu kendimiz halledebiliriz!
Hadi, Fuki!
İki noktadan geliyorlar!
Nereye gittiler?!
-Kayboldular.
-Sessiz olun!
Rüzgar...
Anladım.
Bizi bir Genjutsu'ya hapsettiler
rüzgar sesine karışan farklı bir tonla!
Dikkatli olun!
Artık onların Jutsu'sunun içindeyiz!
Çok geç fark ettiniz!
-Vücudum...
-Ağırlaştı.
Bu kötü. Felç mi olduk?!
Ses İptali!
Felç kalktı.
Sizi hainler!
Geliyorlar!
O adamları size bırakıyorum!
Gölge Klon Jutsu'su!
Boşuna!
Heh, ne oldu?
Daha şimdiden mi bittiniz?!
Üzerimde tek bir çizik bile yok.
İşte bunu bekliyordum!
Ne--?!
Ne oluyor?
İnanılmaz bir güç geliyor.
İşte başlıyorum!
Dönüş!
Şimdi, hazır ol!
Kaçamayacaksın!
Al.
Bu senin için değerli, değil mi?
Arkanda!
Seni pislik!
Sesin... Geri geldi!
Teşekkür ederim.
Şimdi, diğerlerinin yanına dönelim.
Tamam.
Menma! İyi misin?
Evet...
Çoğunu hallettik!
Peki ya liderleri?
Shiin nerede?!
Peşine düştüm ama kaçtı.
Bu kötü.
Shiin, köylülerin evlerini terk etmeyeceklerini anladığına göre,
son çaresine başvuracak.
Kuraklık döneminde su kaynaklarını güvenceye almak için yukarıda bir baraj inşa edilmişti.
Yağmur yağmasa bile köyün bir yıllık suyu var.
Baraj patlatılmak üzere hazırlandı
ve tüm köyü bir sel ile süpürecek.
Tek umursadıkları maden.
Dağları falan hareket ettirmezsek,
sel gibi bir şeyi durduramayız!
Dağlar...
İşte bu. Dağları hareket ettirmeliyiz!
Naruto! Beni madenine götür.
Ne--?
Madende bir sürü Mektup Bombası olmalı!
Mektup Bombaları mı?!
Onlarla ne yapacaksın?!
Madendin kendisini patlatacağım.
Yıkılan toprak ve kum, vadiyi dolduracak
ve sel durdurulabilir.
Kahretsin! Başladı bile!
Hadi acele edelim, Menma!
Naruto... Sana söylemem gereken bir şey var.
Sonra anlatırsın!
Hafızamı kaybetmedim.
Evet... Ama önce sel durdurulmalı!
Hayır, şimdi dinlemeni istiyorum.
Küçükken ailemi kaybettim ve Shiin'in klanında büyüdüm.
Pirinç Tarlaları Ülkesi'nde bile küçük bir Shinobi klanıydılar.
Ama hırslı planları vardı.
Ancak, Pirinç Tarlaları Ülkesi'nde bir Shinobi köyü kuruldu
yaklaşık bir yıl önce.
Ses Köyü'ydü.
Ses Köyü!
Yeteneklerine güvenen klan üyeleri,
Ses Köyü'ne birer birer katıldı.
Sonunda derebeyinden gelen işler kesildi.
Geçim kaynağını kaybeden klanın lideri Shiin,
gözünü bu köydeki madene dikti.
Plan sadece köylüleri tehdit edip kaçırmaktı.
Ama beklenmedik bir direnişle karşılaştım,
ve korkup kaçmaya çalıştım.
Ne tereddüt ediyorsun?
Hemen onu hallet.
Baba! Baba!
Dur!
Sen... Seni pislik!
Dikkat et!
Ben suç işlemiş bir klanın üyesiyim.
Keşke o zaman ölseydim.
O zaman ölseydim her şey daha kolay olurdu.
Ölen köylüleri düşünmekten korktum.
Unutmak istedim.
Ve korkakça, klanın aktardığı bir Jutsu'ya sığındım
hafızayı silen bir Jutsu'ya.
Ancak, Jutsu pek işe yaramadı.
Sadece geçici olarak hafızamı kaybettim ve birkaç saat sonra geri geldi.
Yani tüm bu zaman hafızan yerindeydi?!
Özür dilerim.
Kes şunu!
O zaman neden baştan dürüstçe söylemedin?!
Eğer söyleseydin, belki...
Klanın suçlarını açıklamaya cesaretim yoktu.
Ama klanın daha fazla suç işlememesi gerektiğini düşündüm.
Bu yüzden hafızamı kaybetmiş gibi yaptım.
Ve klanın daha fazla suç işlemesini engellemek için...
siz Çınar Shinobilerini buraya getirmek
ve yardım etmenizi istedim.
Shiin'in bir sonraki planını biliyordum.
Daha fazla köy zayiatı olmamalı.
Bunu durdurmak, hayatta kalmamın borcu.
Borç mu?
Shiin bir sonraki planını uygulamadan önce
Çınar Shinobilerinin yardımına ihtiyacım vardı.
Önceki saldırı sırasında hepsini toplamak istedim.
Ama işler bu raddeye geldiğine göre, seli durduracağım.
Teşekkürler, Naruto.
Shiin'i sana bırakıyorum.
Ne olursa olsun onu bul ve durdur.
Sen... Bu...?
Hoşça kal.
Birinin içerideki Mektup Bombalarını patlatması gerekiyor.
Eğer bunu yaparsan, sen...!
Sayende hayatım anlam kazandı.
O ses de ne?
Yukarıda aralıklı patlamalar oluyor.
Baraj kırılırsa köy çamur altında kalacak!
Hayır!
Neji...
Geliyor!
Hoşça kal...
Naruto.
Menma!
Ne oldu?
Görünüşe göre yıkılan dağ, çamur selini durdurdu.
Yani köy kurtuldu mu?
Evet.
-Çok şükür!
-Rahatladım.
Bu nasıl olabilir?!
Menma!
O pislik!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Gölge Klon Jutsu'su!
Dur orada!
Planımıza engel oluyorsunuz!
Böyle bir Jutsu'nun bana işleyeceğini mi sanıyorsunuz?!
Öl!
Menma'nın yerine ben durduracağım seni!
Ne?!
Rasengan!
Köyü kurtarmak için hayatını feda etti, ha?
Geçmişi ne olursa olsun, kalbi temiz biriydi.
Beyefendi...
Özür dilemek istedim.
Son ana kadar hiçbir şey hatırlamamak
belki de onun için bir kurtuluştu.
Bir söz vermiştin, değil mi?
Bunu seninle birlikte yiyecektik.
Ona bir şey söylemeyecek misin?
İştahı varsa iyidir.
Onun nasıl biri olduğunu biliyorum.
Zamanla kendi kendine atlatacaktır.
Bir süre her ramen yediğinde onu hatırlayacak.
Bu iyi.
İnsanlar tam da unutulmayan duygulara sahip oldukları için
daha güçlü olabilirler.
Buna büyüme denir.
Kahretsin... Bu çok iyi!
Menma.